ขโมยรถพ่อมาเหรอ
เขาไม่อยู่ในเมือง เขาไม่รู้หรอก
ไม่เข้าท่าเลยพวก
ฉันโค่นเขาได้
เขาไม่เคยแพ้ ป้ายทะเบียนรถเขา อวดหราว่าเขาไม่เคยแพ้
(ยูเอ็นบี10)
ไอ้เชี่ย
เขามีถุงมือตัดปลายสุดเท่ด้วยว่ะ
ทำไมนายไม่มีอะ
ไสหัวไปได้แล้ว
ระวังละกัน เขาว่าหมอนั่นอยากตายใจจะขาด
ขับรถเหมือนไม่มีอะไรจะเสีย
คราวนี้แหละที่จะต้องเสีย
เดี๋ยว พวกนายพนันอะไรกันไว้
พรุ่งนี้นายคงต้องหาป้ายทะเบียนใหม่
ไม่ๆ
ไม่
นายโอเคไหม
ไม่ต้องห่วง หมอนั่นมันเป็นตำนาน
คราวหน้าสงสัยต้องหาถุงมือตัดปลายให้นาย
ตกลงพนันอะไรกันไว้
แดร์เรน
นายเสียอะไรไป
MOTORHEADS: เดิมพันรถ เดิมพันรัก
(อลิเชีย - อยู่เวดส์ไดเนอร์แล้ว นายอยู่ไหน)
(ยินดีต้อนรับสู่เขตเมืองไอรอนวู้ด)
สะพานเจ๋งดี
แม่เคยโดดสะพานนี้
- ไม่จริงน่า - จริงสิ
ไม่มีทาง
มันไม่น่าเชื่อตรงไหน
เพราะแม่เป็นพยาบาลห้องฉุกเฉิน
เมื่อก่อนแม่ไม่ได้เป็นพยาบาล
เชื่อเถอะ ตอนแม่อายุเท่าลูก แม่เคย...
เคยอะไร
ไม่มีอะไร
แค่นึกถึงเรื่องราวในอดีต โอเคไหม
อย่าคิดจะโดดสะพานนั่นเชียว
สายไปแล้ว เราโดดแน่
คุณเป็นนักมายากล
ฉันชอบ "ศิลปิน" มากกว่า
แต่ก็ขอบใจนะ มาร์เซล
- อยากช่วยทำส่วนที่ดีที่สุดไหม - ครับ
โอเค ไป...
- ถือประแจทำไม - เผื่อคุณอยากให้ส่งให้
ฉันแค่ต้องการ...
- วางมันลง - โอเค
ไปจับเทปทางขวา โอเคนะ
ฉันจะค่อยๆ ดึงลงมา
โลโก้ประจำตัวคุณ
คุณเป็นศิลปิน
หรือนักมายากล
ฉันก็ไม่ได้รังเกียจนะ
อากาศบริสุทธิ์
อยากให้คุณเอาโลโก้ประจำตัว มาติดเจ้าคันนี้จะแย่แล้ว
ติดซันไฟร์น่ะเหรอ
รถคันนี้ฝันอยากติดโลโก้ของฉัน
คงต้องแยกอะไหล่
ไม่ก็ขายทิ้งไปเลย
ขายเท่าไรครับ
อย่างน้อยสักพันนึงก็ได้
ผมเก็บเงินได้เกือบ 500 แล้ว
ครึ่งทางแล้ว
ไง
ฉันรู้จักเธอหรือเปล่า
มุกเริ่มเก่าแล้วค่ะ ลุงโลแกน
งั้นก็อย่าโตเร็วนักสิ
นั่นแหละที่ฉันพูดอยู่ตลอด
- ไง แซม - โลแกน
แซ็ก หลานลุง จัดมา...
โอเค จับมือ
แบบนั้นก็ได้
นั่นมาร์เซล
นี่เคทลิน แซ็ก และแซม
คงได้เจอเขาบ่อยๆ บ้านเขาอยู่ถัดไปสองสามหลัง
ประตูสีเหลือง ฉันต้องไปทํางานแล้ว
งานเดิมๆ เงินเดิมๆ จริงไหม
โอเค เอ่อ ฉัน... เจอกันที่โรงเรียนนะ
เขาเป็นเด็กนิสัยดีนะ เขาแค่... พยายามมากไปหน่อย
นี่แหละ
- คิดว่าไง - ถูกใจมาก
มีคนขอสีนี้เหรอ
ลุงโลแกน ช่วยยืนยันอะไรหน่อยได้ไหมคะ
ว่ามา
แม่โดดสะพานนอกเมืองจริงหรือเปล่า
ซัมเมอร์ครอสซิ่ง
ว้าว ตั้งแต่เมื่อชาติที่แล้ว
งั้นก็โดดจริงสินะ
เราโดดทุกคน
- พ่อเราก็ด้วยเหรอ - เคท
อะไร หนูถามเรื่องนั้นก็ไม่ได้เหรอ
เอาของลงจากรถกันเถอะ
พ่อเธอตีลังกากลับหลังลงจากสะพาน
แล้วเมื่อไหร่จะให้หนูทํางาน
- พร้อมจะมือเปื้อนแล้วเหรอ - ค่ะ
โอเค งั้นอยากทําอะไรล่ะ
ทุกอย่างเลย
โอเค
ไปเอาของออกจากกระเป๋าแล้วเราค่อยมาว่ากัน
เฮ้ แซ็ก เดี๋ยวก่อน
แกนอนบนนั้น
อะไรนะ
ผมต้องปีนบันไดนี่ทุกครั้งเลยเหรอ
แค่สามเมตรเอง จะเอาลิฟต์เหรอ
มันยังไม่เสร็จดี
เคยเป็นออฟฟิศลุงมาก่อน
อย่างที่จะเห็นจาก
ตู้เก็บเอกสารซึ่งตอนนี้กลายเป็นตู้เสื้อผ้าของแกแล้ว
ไม่เลวใช่ไหม
แถมยังมีห้องน้ำส่วนตัวด้วย คุ้มมาก
ส่วนนี่ก็เป็นที่เจ๋งๆ ให้แกกับเพื่อนมาเล่นเกมได้
เพื่อนที่ไหน
ลุงรู้ว่ามันไม่ง่าย แซ็ก
การเริ่มต้นใหม่ที่โรงเรียนใหม่
ลุงคิดว่าเมืองนี้อาจทำให้แกประหลาดใจ
เราคุยกันว่าไงก่อนออกจากนิวยอร์ก
ชัดเจนว่าหนูเข้าใจกฎผิด
หนูไม่รู้ว่าถามคำถามที่สมเหตุสมผล
เพิ่มจากเรื่องโดดสะพานไม่ได้
ให้มันน้อยๆ หน่อย
ขอโทษค่ะ
แต่ถ้าแม่อยากลบพ่อออกไป
ทำไมถึงพาเราย้ายมาอยู่ที่บ้านเกิดพ่อกับพี่ชายพ่อล่ะ
แม่ไม่ได้พยายามจะลบพ่อออกไป เคท
เอาออกมาแค่เพลย์สเตชันเหรอ
พรุ่งนี้วันสําคัญนะ
งั้นเหรอ
วันแรกที่โรงเรียนใหม่
เพราะเธอ
หมายความว่าไง ฉันไม่ได้เสนอ งานที่โรงพยาบาลให้แม่สักหน่อย
ใช่ เธอไม่ได้เสนอ แต่เธอเห็นด้วยเต็มที่กับการย้ายบ้าน
ตอนแม่ถามว่าเราอยากทําอะไร ฉันโดนโหวตแพ้สองต่อหนึ่ง
ฉันเลยต้องเริ่มต้นใหม่ หาเพื่อนใหม่
ฟังนะ ให้โอกาสเมืองนี้หน่อย
ทําไมล่ะ
เพราะบางทีเราอาจจะได้รู้เรื่องพ่อมากขึ้นสักที
อะไร นายไม่มีคําถามเกี่ยวกับพ่อเลยเหรอ
ไม่
ฉันไม่มี
เคยมี แต่ว่าได้คําตอบหมดแล้ว
จากวิดีโอยูทูบที่มียอดคนดู 22 ล้านวิว
22 ล้านแล้วเหรอ
เธอยังอยากรู้อะไรอีก
ฉันอยากรู้ว่าพ่อยังอยู่ และหวังว่าจะกลับมาหาเราหรือเปล่า
- เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่าพ่อยังมีชีวิตอยู่ไหม - อย่าพูดแบบนั้น
เคท ถ้าเธออยากทรมานตัวเอง
ด้วยคําถามที่ไม่มีวันได้รับคําตอบก็เอาเลย
แต่สิ่งสุดท้ายที่เราต้องการในตอนนี้
คือเงาดำของเขาที่ปกคลุมเหนือหัวเรา ที่โรงเรียน เพราะงั้นขอร้อง
อย่าบอกใครว่าเขาเป็นพ่อเรา
ยังไงเดี๋ยวคนก็รู้อยู่ดี
ไม่เสมอไปหรอก
เคท เราหน้าตาไม่เหมือนเขา ไม่ได้ใช้นามสกุลเดียวกัน
ปล่อยวางเถอะ
ไม่จำเป็นต้องมีใครรู้ว่าเราเป็นใคร
ใช่ บางทีฉันอาจจะอยากรู้ว่าเราเป็นใคร
- อรุณสวัสดิ์ แซ็ก ฟูกนอนสบายไหม - ก็ดี
นั่นเสียงอะไร
นั่นคือบล็อกแรงบิดสูง
3,300 รอบต่อนาที
ขอบเฉียงคู่ การยศาสตร์ดี
เจ๋ง กี่โมงแล้ว
- เพิ่งตีห้ากว่าๆ - คนทั่วไปเขาไม่ตื่นเช้ากันขนาดนี้
ดูนี่สิ แซ็ก
แรงบิดในการคลายสูงสุด 1,400 ปอนด์
- แบบไร้สายทำไม่ได้เท่านี้นะ - จะขายให้ผมเหรอ
ลุงจะสอนฉันติดตั้ง ผ้าเบรกทนความร้อนสูง อยากช่วยไหม
ไม่ ฉันอยากนอน ฟ้ายังมืดอยู่เลย
เป็นอะไรกัน
ใต้ผ้านั้นอะไรเหรอคะ
ห้ามยุ่งกับรถคันนั้น
กฎข้อเดียวของลุง
โอเค นั่นคือกฎเดียวของลุง ในโรงรถที่เต็มไปด้วยอุปกรณ์อันตรายเหรอ
ยังมีกฎอีกหลายข้อ
กฎข้อนั้นแค่สําคัญที่สุด
หนูทำอะไรได้อีก
ซ่อมซูปร้าให้เสร็จมั้ง
ฉันเหนื่อย มันสะสม โอเคไหม
- ให้อยู่ห้องใต้หลังคาอีกสัปดาห์ฉันตายแน่ - เราแลกกันก็ได้นะ
- เธอจะเอาห้องใต้หลังคาเหรอ - ถ้ามันจะทำให้นายเงียบ
- แน่นอน ไม่ต้องพูดเยอะ เธอเอาไปเลย - เยี่ยม เพอร์เฟกต์
หมอนั่นมีปอร์เช่
แถมยังมีเสื้อแปลกๆ ด้วย
ดูนั่นสิ คิดว่าเขาแพ้พนันหรือเปล่า
ช่วยอะไรฉันหน่อยได้ไหม
ฉันจะไม่บอกใครว่าพ่อเป็นใคร
ขอบคุณสําหรับเรื่องนั้น แต่เธอรู้ใช่ไหมว่าบางครั้งเธอก็
- ทำให้คนไม่พอใจ - ใช่
อย่างที่เราเห็นตรงกันว่าเป็นความผิดเธอ ที่ฉันต้องย้ายมาที่นี่และเริ่มต้นใหม่
- หาเพื่อนใหม่ - เราไม่ได้เห็นตรงกันว่าอย่างนั้น
ฉันจะหาเพื่อนใหม่ง่ายขึ้น
ถ้าไม่มีน้องสาวที่น่ารำคาญคอยสะกิดต่อมคนไปทั่ว
- ฉันจะทําตัวดีๆ - ขอบคุณ
- บาย - บาย รักนะ
- รักนะ - เฮ้ แซ็ก
แซ็กใช่ไหม
มาร์เซล บ้านฉันอยู่ห่างจากนายไม่ไกล
วันแรกที่โรงเรียนใหม่ นายคงกังวลน่าดู
ไม่เป็นไร โอเคไหม ทุกคนจะรู้ว่านายมากับฉัน
- เยี่ยม - มา
ไอรอนวู้ด มาดูสิ
อืม
หวัดดี
เธอมาใหม่ใช่ไหม
- ใช่ - ฉันเคียร่า
เคทลิน
ฉันพาเดินชมโรงเรียน แนะนำเพื่อนฉันให้รู้จักเอาไหม
เอาสิ จะดีมากเลย
- เยี่ยม - เยี่ยม
นี่ เรามีเรียนด้วยกันหกวิชา ดีเลย
- นั่นห้องเรียนวิชาคหกรรม คาบห้า - โอเค
เป็นวิชาที่เจ๋งดี อาทิตย์ที่แล้วเราทํากระเป๋าเป้กัน
ของฉันไม่ค่อยพอดีเท่าไร
ฉันจะจองที่ไว้ให้ตอนพักเที่ยง
โอเค นายกินข้าวกับใคร
ฉันชอบเปลี่ยนไปเรื่อยๆ ไม่อยากถูกจำกัดอยู่กับกลุ่มเดียวน่ะ
เพราะงั้นน่าจะมีแค่นายกับฉัน
นี่ล็อกเกอร์นาย
สี่เก้าหนึ่งห้า ฉันใช้เส้นสายกับเจ้าหน้าที่
ให้ย้ายล็อกเกอร์มาอยู่ข้างฉันได้
มาใหม่เหรอ
ใช่
เอ่อ...
ยินดีต้อนรับสู่ไอรอนวู้ด
เธอเป็นใคร
อลิเชีย วิเทเกอร์
พ่อเธอเป็นผู้ก่อตั้งแบนดิทเทคโนโลยี
- ไม่มีทาง ถามจริง - จริง
แต่เธอติดดินนะ ทำการบ้านที่เวดส์ไดเนอร์ทุกวัน
- ฉันทํางานที่นั่น นายแวะมาได้นะ - ได้เลย
แล้วนายอยากให้ย้ายล็อกเกอร์นาย มาอยู่ข้างฉันหรือว่า...
- คงจะไม่ แต่ไม่เป็นไร - อืม
- หรือเป็น - อืม
ทุกคน นี่เคทลิน เพิ่งมาใหม่
- นั่นโนอาห์ เอริน แฮร์ริส - หวัดดี
- เธอจะได้เจอคนอื่นๆ ที่ปาร์ตี้คืนนี้ - ปาร์ตี้อะไร
ที่บ้านอลิเชีย วิเทเกอร์ เธอต้องมานะ
หลังแข่งเสร็จ 402 เมตร สิบวินาที
- แฮร์ริสแข่งกับคนที่ไม่เคยแพ้ - หลังจากคืนนี้จะไม่เป็นแบบนั้นแล้ว
หลงทางเหรอ เคิร์ท
นี่ ดูสิ ทุกคน
เขาทำมอเตอร์ไซค์โฮมเมดเสร็จแล้ว
ดูสิว่าน่ารักแค่ไหน
ไอ้ประหลาด
เธอมีอะไรจะพูด
ไม่มี
ขอให้โชคดีกับการแข่ง
ขอให้มีวันแรกที่ดีนะ
- ครูรูบี้ใช่ไหมคะ - ไง
- หนูชื่อเคทลิน ตอร์เรส อยู่ห้องครู - เยี่ยม เธอโชคดีนะ
วันนี้เราจะเปิดวิดีโอให้ความรู้ เกี่ยวกับการเปลี่ยนยางรถ
เจ๋งเลยค่ะ หนูเปลี่ยนยางมา...
สองสามร้อยเส้นแล้ว แต่ฟังดูเยี่ยมเลย
สองสามร้อยเส้นเหรอ พวกเราโชคดีจริงๆ ที่เธอมา
หาคนที่ไม่มีคู่เพื่อแบ่งปันความรู้มหาศาลของเธอนะ
จับคู่กันไหม
ฉันเคทลิน
เคอร์ติส
นายประกอบมอเตอร์ไซค์คันนั้นเองจริงเหรอ
ใช่
เจ๋งมากเลย
ฉันจะทำรถคันแรกของฉันจากศูนย์
นี่ ไมกี้
ไปตามวิกมาให้หน่อย
ฉันมีข่าวจะบอก
ข่าวดีเหรอ
ไปตามมาเหอะน่า
เฮ้ย วิก
- โลแกนมีข่าวดีจะบอก - ไม่ อย่า...
- ฉันพร้อมฟังข่าวดีเสมอ - ให้ตายสิ
โอเค
ฟังนะ อย่างที่พวกนายรู้ว่า ตอนนี้ร้านค่อนข้างขัดสนเรื่องเงิน
ฉันไม่สามารถรับงานเยอะๆ และจ้างพวกนายสองคนต่อได้
เป็นข่าวดีตรงไหน
ก็ไม่ใช่ไง
จะให้เราออกเหรอ
ผมอยู่กับคุณมาแปดปีแล้วนะ โลแกน
ฉันขอโทษ
นายทั้งคู่เป็นครอบครัว
ฉันจะลองคุยกับธนาคารดูและ...
จ้างพวกนายสองคนกลับมาให้เร็วที่สุด
หวัดดีครับพ่อ
แกใส่ชุดอะไรน่ะ
ชุดทำงานใหม่ของผม
(เวดส์ไดเนอร์)
พวกเขาคิดว่ามันจะดูเป็นมืออาชีพมากขึ้น
งั้นฉันก็ไม่เป็นมืออาชีพมา 14 ปี นั่นคือแนวคิดเหรอ
เอาเบียร์มาให้ฉันอีกขวดก่อนไป
แวะซื้อของที่ร้านสะดวกซื้อด้วย
รายการอยู่บนตู้เย็น
เอาหมดนี่จริงเหรอ
"ไวน์แดง ชีโตส ท็อบเบิลโรน" เหรอ
มีปัญหาอะไร
ให้เงินผมไปซื้อได้ไหม
แกได้งานใหม่ที่ดี ชุดดูเป็นมืออาชีพ
แกมีตังค์จ่ายน่า
ฉันพยายามให้แกช่วยออกค่าใช้จ่าย
แบ่งเบาภาระ
ผมก็ช่วยมาตลอด
หลายสัปดาห์แล้ว ผมจ่ายค่าแชมพู กระดาษชําระ แต่...
ค่าของอย่างอื่นมันเยอะขึ้น
ช่างเถอะ เก็บเงินทุกสตางค์ ที่แกหาได้จากร้านที่ฉันสร้างไว้
ผมจะซื้อทุกอย่างในรายการมาให้
(ร้านขายยาบาวเวอร์ส)
(บีอาร์ อสังหาบาวเวอร์ส)
(ร้านอุปกรณ์บาวเวอร์ส)
(เวดส์ไดเนอร์)
- ไง แซ็ก - ไง
ยินดีต้อนรับสู่เวดส์ไดเนอร์
อืม ฉันแปลกใจนะที่ไม่ใช่บาวเวอร์สไดเนอร์
ที่จริงเวดคือพ่อฉันเอง
นี่ร้านของครอบครัวนายเหรอ
เคยเป็น ตอนนี้มีเจ้าของใหม่แล้ว
แต่ก็ใช่ ตระกูลบาวเวอร์ส
เป็นเจ้าของแทบทุกอย่างในไอรอนวู้ดมาหลายปีแล้ว
แฮร์ริส บาวเวอร์สเรียนปีเดียวกับเรา
เขาขับปอร์เช่
อ้อ ฉันเห็นเขาแล้ว
เขาแข่งคืนนี้
ฉันน่าจะไป นายมาด้วยกันสิ
ได้
เธอก็ไปด้วย
รู้ได้ยังไง
เพราะเธอคบกับแฮร์ริส บาวเวอร์ส
ฉันเอาแค่รูทเบียร์กับแพตตี้เมลต์
โอ้ ไม่ ฉันแค่...
เด็กใหม่นี่
แซ็ก
- อ้อ - ใช่
และนายไม่ได้ทำงานที่นี่
ไม่ๆ
ฉันแค่อยากแวะมาทักทาย เพราะเราเป็นเพื่อนร่วมล็อกเกอร์
ไม่สิ ไม่ใช่เพื่อนเพราะเรา... นั่นหมายความว่าเราใช้ล็อกเกอร์ร่วมกัน
แต่เราอยู่ข้างกัน
นายย้ายมาจากไหน
บรุกลิน
ไอรอนวู้ดคงดูเป็นเมืองเล็กๆ เลยสิ
มันก็มีข้อดีอยู่นะ
เฮ้ พวก ฉันเอาสตรอว์เบอร์รีมิลค์เชค
ชีสเบอร์เกอร์แล้วก็เฟรนช์ฟรายส์
- เขาไม่ใช่... - เดี๋ยวมาเสิร์ฟให้
แล้ว...
ตื่นเต้นไหม
ไม่
เป็นฉันคงตื่นเต้น
ดีแล้วที่เธอไม่แข่งรถ
ถ้าพ่อนายรู้เข้าล่ะ
ฉันได้ยินเรื่องที่เขาแข่งรถสมัยม.ปลายมาเยอะ
ก็ใช่ แต่นี่มันไม่เหมือนกัน...
เพราะเรื่องแม่นาย
ตอนนี้อาจไม่ใช่เวลาที่จะทำอะไรเสี่ยงๆ
- พ่อนายเพิ่งเสียเธอไป - ฉันก็เหมือนกัน
ฉันรู้ และ...
ตั้งแต่นั้นมาก็เหมือนไม่มีอะไรสําคัญกับนายอีกต่อไป
นายไม่ตื่นเต้นกับการแข่งครั้งนี้ด้วยซ้ำ
- เหมือนนายไม่มีอะไรจะเสีย แฮร์ริส - ก็ไม่มีไง
- แล้วฉันล่ะ - ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
- ฉันแค่จะบอกว่ามันมี... - รูทเบียร์หนึ่งแก้วสำหรับสาวสวย
และสตรอว์เบอร์รีมิลค์เชค สําหรับเพื่อนซี้ของฉัน แฮร์ริส
อาหารกำลังมา
- ขอบคุณ - ขอบใจพวก
ก็แค่เรา...
นี่ ได้ข่าวว่าจะมีปาร์ตี้สุดเจ๋งคืนนี้หลังแข่งจบ
ฉันไปกับแซ็กเพื่อนฉันได้ไหม
ไม่ได้
แฮร์ริส
- โทษที งั้นฉัน... - โทษนะ ยังอยู่อีกเหรอ
ไสหัวไปได้แล้ว
ไม่ต้องสนใจเขา มาร์เซล
เขาหัวร้อนเพราะเสื้อสเวตเตอร์เห่ยๆ จากร้านบาวเวอร์สฮาโลวีน
โทษนะ นายพูดอะไรหรือเปล่า
แค่ล้อเล่นเฉยๆ
- งั้นเหรอ - ใจเย็นน่า
เขาแค่พูดไปอย่างนั้นเอง แฮร์ริส
โอเค เราแค่กินกันได้ไหม ขอร้อง
นายไม่น่าทำแบบนั้นเลย
แข่งที่ไหน
ฉันไม่คิดว่าแฮร์ริสจะอยากให้นายไปที่นั่นแล้ว
ฉันไม่ได้จะไปเจอเขา
รถเป็นอะไร ไอ้น้องชาย
โซ่ขาดน่ะ
อีกแล้วเหรอ
ใช่
ช่วงนี้ไม่เห็นนายเลย
ยุ่งๆ น่ะ ใช่ เรื่องเรียน หาอะไหล่มอเตอร์ไซค์
ฉันมีอะไหล่ทั้งหมดที่นายต้องการที่อู่
นายไม่ได้มาอู่ฉันนานแล้ว ขึ้นมาสิ
อืม ผมว่าผมจะเข็นไปอู่โลแกน
โอเค
นายรู้นี่ว่าฉันอยู่ไหน
อืม
เฮ้ แซ็ก พร้อมจะไปหรือยัง
เคทลิน โทษที แซ็กบอกว่าเขานอนห้องใต้หลังคา
เราแลกห้องกัน
เจ๋ง เขาอยู่ในบ้านใหญ่เหรอ
แซ็กไปแล้ว
ฉันคิดว่า...
เขาถามว่าแข่งรถที่ไหน ฉันเลยคิดว่าเขาอยากไปกับฉัน
แต่คงไม่ใช่ ไว้เจอกันนะ
โทษทีนะ
มาร์เซล พวก
ฉันอยากบอกไว้ก่อน
หวังว่ามันจะไม่ทำให้นายผิดหวังเกินไป แต่...
ฉันจะขายซันไฟร์
จะขายเหรอครับ
ผมแอบหวังว่าคุณจะเก็บไว้ จนกว่าผมจะหาเงินที่เหลือได้
ฉันรู้ แต่ฉันต้องเอาเจ้านี่ออกไปจากอู่ฉัน
ฉันว่ามันไล่ลูกค้า
นายเป็นแรงบันดาลใจให้ฉันปรับปรุงนิดหน่อย
ดูพวงมาลัยสิ
โลโก้ประจำตัวคุณ เพอร์เฟกต์เลย
ยังอยากซื้ออยู่ไหม
ผมเพิ่งเก็บเงินได้ 500 เอง
คงอีกชาตินึงกว่าจะเก็บได้ถึงพัน
ฉันประเมินราคาใหม่นิดหน่อย
ฉันคิดว่า 350 เป็นราคาที่เหมาะสมสำหรับเจ้านี่
ฉันคิดว่านายคงต้องมีเงินเผื่อไว้ซ่อมตอนมันเสีย
และมันจะเสีย ฉันไม่ซ่อมให้ฟรีๆ หรอกนะ
- โลแกน ผม... - มาฟังเสียงเครื่องยนต์ดังกระหึ่มกันเถอะ
ก็ไม่เชิงว่าดังกระหึ่มนะ
นี่เป็นของผมเหรอ
นายเพิ่งทําข้อตกลง พวก
ผมจะดูแลมันอย่างดี
ฉันรู้ว่านายจะดูแลมันอย่างดี
(ยูเอ็นบี10)
นั่นเคยเป็นรถพ่อเธอ
หนูไม่ควรถามอะไรเกี่ยวกับเขา
โดยเฉพาะเรื่องสิ่งที่เขาทํา
ยังไงลุงก็น่าจะไม่มีคำตอบอยู่แล้ว
และลุงไม่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
ไง แซ็ก
ดูรถคันใหม่ของฉันสิ
เจ้านั่นเป็นของฉัน คิดว่าไง
นายโอเคไหม
พ่อฉันเคยแข่งรถที่นี่
พ่อนายเป็นใคร
คริสเตียน แมดด็อกซ์
พูดจริงเหรอ
เขาเป็นตํานานเลยนะ
ไง แฮร์ริส หัวเกียร์กะโหลกอย่างเท่
ฉันหามาใช้กับรถฉันบ้างดีกว่า
ฟังนะ แซ็กเพื่อนฉันที่อยู่ตรงนั้น
เขาเสียใจเรื่องที่ร้านอาหาร จะบอกอะไรให้
พ่อเขาคือคริสเตียน แมดด็อกซ์
โคตรเจ๋งเลยว่าไหม
มันยังวิ่งได้อยู่ไหม
ต้องซ่อมเยอะเลยถึงจะทำให้ เจ้ารถเก่าสนิมเขรอะกลับมาวิ่งบนถนนได้
โอเค
มาเริ่มกันเลย
นี่ เด็กใหม่ ขึ้นมาสิ
ประเด็นคือฉันชนะ
ไง หวัดดี
- ยินดีด้วย - ขอบคุณ
ไงพวก
มาปาร์ตี้ไหม
ฉันจะไป
เยี่ยม
ไม่ดีเลย
และลุงไม่มีเงินซื้อเครื่องยนต์ใหม่
เราซ่อมไม่ได้เหรอคะ
นั่นเป็นงานใหญ่นะ
เราต้องแยกชิ้นส่วนทั้งหมด
หาอะไหล่ใหม่
มันต้องใช้เวลา เคท
แล้วไงคะ
ไม่ใช่ว่าต้องไปปาร์ตี้ใหญ่เหรอ
- หนูไม่... - เฮ้ โลแกน
โซ่ขาด
อีกแล้วเหรอ
หวัดดี
สองคนรู้จักกันเหรอ
ค่ะ เรา... เรา... เราจับคู่กัน
วิชางานช่าง
- เหมาะเลย - หมายความว่าไง
ไม่มีอะไร
ฉันมีโซ่อยู่ตรงนี้
เดาว่านายคงจะอยากใส่เอง
หนูขอ...
ทำได้ไหม
เคอร์ติสไม่ยอมให้ใครแตะต้องมอเตอร์ไซค์เขา
ให้เธอทำก็ได้
งั้นก็โอเค
เธอมีคุณสมบัติพอ
ค่าโซ่ 71 ดอลลาร์
แน่นอนว่าไม่คิดค่าแรง
โลแกน นี่...
ติดไว้สัปดาห์หน้าได้ไหม
- ได้ - ขอบคุณ
ฉันไม่รู้ว่าเขาพูดเรื่องอะไรที่ว่า "ไม่คิดค่าแรง"
แต่ฉันไม่ใส่โซ่ให้ฟรีๆ หรอกนะ
เธอจะคิดเท่าไร
เอาเป็นนั่งรถเล่นได้ไหม
ขอบคุณ
นี่เป็นที่โปรดของฉันในไอรอนวู้ด
จากตรงนี้ ทุกคนดูเหมือนกันหมด
เราทุกคนเป็นแค่แสงไฟ
แสงไฟบางดวงก็กะพริบ ฉันว่ามันก็ไม่เหมือนกันซะทีเดียวนะ
ขอบใจ ฉันว่าเธอเพิ่งทำลายที่โปรดของฉัน
โทษที
บางทีเราอาจเป็นแสงไฟกะพริบ ส่วนคนอื่นๆ ก็แค่...
ปกติเหรอ
โลแกนเป็นลุงเธอเหรอ
- สนิทกันไหม - สนิท สุดๆ
พี่ชายกับฉันจะไปเยี่ยมเขาช่วงหน้าร้อน สมัยที่เขาทํางานที่นาสคาร์
เราเลยได้ไปเดย์โทนา บริสตอล
ใช่ แทบทุกอย่างที่ฉันรู้เกี่ยวกับรถ ฉันรู้ก็เพราะเขา
ทุกอย่างโอเคหรือเปล่า
อืม แค่สัญญากับใครคนนึงไว้ว่าจะไปปาร์ตี้
ตอนนี้เลยรู้สึกผิดนิดหน่อยที่เบี้ยว
นี่ เดี๋ยวฉันไปส่ง
ทำไมนายไม่มากับฉันเลยล่ะ
ไม่มีใครอยากให้ฉันไปหรอก
ฉันอยากให้นายไป
จริงเหรอ
จริงสิ
ฉันขอโทษ
ไม่... ไม่ต้องขอโทษ
ฉันแค่... ฉันเพิ่งมาใหม่ ยังปรับตัวอยู่ ฉัน...
ไม่ ฉัน... ฉันไม่ควร... เป็นความผิดฉันเอง
ไม่เป็นไร เราจอยกันดี
ไปจอยที่ปาร์ตี้นี้ด้วยกันดีกว่า
- เอางั้นไหม - อืม
- โอเค - โอเค
ไง เด็กใหม่
ปาร์ตี้เจ๋งดีนะ
ใช่ ดูเหมือนทุกครั้งที่พ่อแม่ฉันไม่อยู่ในเมือง
คนจะตัดสินใจจัดปาร์ตี้ที่นี่
ส่วนฉันก็แค่เดินกังวลตลอดเวลา
อืม ถ้านี่เป็นบ้านฉัน ฉันคงไล่ทุกคนออกไป
ยกเว้นเธอ ฉันจะให้เธออยู่ต่อ
ให้ฉันพาเดินดูรอบๆ ไหม
ฉันว่าฉันกลับบ้านดีกว่า
อย่าเพิ่งเลย เดินกับฉันสักรอบ
แล้วถ้ามันห่วย... เราก็กลับทั้งคู่
อยู่นี่เอง เธอมาได้
อืม ฉันต้องมาปาร์ตี้ไอรอนวู้ดอย่างน้อยสักครั้งนึง
หวังว่าจะมากกว่าหนึ่งครั้งนะ
- เธอมากับเคอร์ติส ยังเหรอ - ใช่ มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ฉันแค่... ตอนนี้ฉันมีคําถามเยอะมาก
รู้จักเขาได้ยังไง
วิชางานช่าง เราจับคู่กัน
ฟังดูมีเหตุผล โอเค เธอแค่ไม่รู้
เคอร์ติสไม่ค่อยมาปาร์ตี้แบบนี้
เขามาปาร์ตี้นี้ไง
ฉันหมายความว่าเขาไม่ชอบใครที่นี่ด้วย
พวกเขาเลยไม่ชอบเขา
- เรากลับก็ได้... - ไม่ๆ ฉันไม่อยากให้เธอกลับ
ฉันไม่สนด้วยซ้ำว่าเคอร์ติสอยู่ที่นี่ ฉันแค่...
คนอื่นๆ ไม่ชอบหรอก เดี๋ยวเธอก็รู้
อ้อ
ฉันจะเดินดูสักรอบ แต่ก็ขอบคุณที่ชวนนะ
และที่นี่มีโรงหนังของจริงเหรอ
อะไรนะ
- อยากดูไหม - อยากสิ
จะไปไหนกันเหรอ
แค่จะให้แซ็กดูอะไรหน่อย
บังเอิญจัง ฉันก็อยากให้แซ็กดูอะไรเหมือนกัน
ที่จริง ฉันอยากให้ทุกคนดู
ลงไปข้างล่างสิ
นี่ ทุกคน ลงไปข้างล่างเดี๋ยวนี้
ฉันแค่อยากต้อนรับเพื่อนใหม่ของเรา
แซ็ก...
โทษที แซ็ก นายนามสกุลอะไรนะ
ตอร์เรส
เดี๋ยวนะ ไม่ใช่แมดด็อกซ์เหรอ
(ข่าวด่วน ตํารวจกำลังไล่ล่าด้วยความเร็วสูง)
นั่นพ่อนายไม่ใช่เหรอ
คนขับ คริสเตียน แมดด็อกซ์คือพ่อของแซ็ก
ดูเขาขับสิ
เดี๋ยว นี่ตอนโปรดของฉัน ดูลีลานี้นะ พร้อมไหม
นั่นไง
สกิลต้องโหดสุดๆ
และตำรวจก็ไม่เคยจับเขาได้
ไม่ๆ เขาหนีไปได้พร้อมเงิน 12 ล้านดอลลาร์
เพราะงั้นบอกความจริงเรามา แซ็ก เราเป็นเพื่อนกันทั้งนั้น
พ่อส่งเงินนั่นให้นายเท่าไร
หลายปีมานี้เขาซ่อนตัวอยู่ที่ไหน
ฉันไม่รู้
ไม่ต้องสนใจพวกเขา เราไปกันเถอะ
เจอกันข้างนอกนะ
ขอโทษนะ แซ็ก ฉันไม่ได้บอกใครเลย สาบานได้
ฉันบอกเอง
ทำไมล่ะ นายพูดถูก ฉันผิด
ไม่
เธอพูดถูก
นี่คือตัวตนของเรา
ไม่มีประโยชน์ที่จะหลบซ่อนจากมัน
ลงจากมอเตอร์ไซค์ฉัน
มาทำให้ฉันลงให้ได้สิ
โอเค
จับมันกดไว้
ให้ตาย สกปรกเป็นบ้า
ล้างหน่อยดีกว่า
จะไม่ทําอะไรหน่อยเหรอ
ทำอะไรล่ะ
แฮร์ริส ไม่เอาน่า อย่าทําแบบนี้เลย
เห็นรถเส็งเคร็งของนายอยู่ข้างหน้า
จะให้มอเตอร์ไซค์คันนี้ลงทะเลสาบ
หรือรถนายลงทะเลสาบก็เลือกเอา
ไม่
อย่านะ
เฮ้ย วางมอเตอร์ไซค์ลงนะ ไอ้เวร
คิดว่าตัวเองพิเศษเพียงเพราะนามสกุลนาย อยู่ทั่วเมืองที่กำลังจะตายเหรอ
ฉันว่าแกต้องไสหัวไปได้แล้ว
เหมือนพ่อที่หนีคุกของแก
ต้องอย่างนั้น โนอาห์
อย่านะ
ฉันไม่ได้ผลักแรงด้วยซ้ำ เหมือนมันอยากลงไปในน้ำเอง
เป็นอิสระ แต่มันก็เป็นแค่เศษเหล็ก
นายเห็นปะ มันทั้งสกปรกและ...
ปาร์ตี้จบแล้ว ฉันเรียกอูเบอร์ให้แล้ว
- ในถังยังเหลือเบียร์อยู่เลย - เอาไปด้วย กลับไปเถอะ
ก็ได้ ไว้เจอกัน
ไม่เอาน่า ที่รัก เราแค่สนุกกันนิดหน่อย แล้วมันก็เลยเถิด
ขอโทษนะ แฮร์ริส
แต่ฉันทําแบบนี้ต่อไปไม่ได้แล้ว
แฮร์ริส รถคอร์เวทท์ของพ่อนาย
มันทำไม
มันหายไปแล้ว
จะเป็นใครถ้าไม่ใช่น้องชายฉัน ที่มาพร้อมกับเซอร์ไพรส์ยามดึก
คิดว่าไง
ก็ไม่เลวเท่าไร
ถ้ำค้างคาวของฉันเอง
หน้าไปโดนอะไรมา
ฉันต้องไปเยี่ยมใครไหม
ผมจัดการแล้ว
ยังไง
เขาจะไม่รู้เหรอว่าเป็นฝีมือนาย
หวังว่า
นั่นคอร์เวทท์ของแดร์เรน บาวเวอร์สเหรอ
เคยเป็น
น้องชายฉันเกลียดหมอนั่น
ไม่ได้เจอกันนานเลย โลแกน
แปลกใจที่คุณติดต่อมา
มีออเดอร์ใหญ่น่ะ
จะว่าไปแล้ว จําพวกหนุ่มๆ ได้ไหม
โลแกน
ไง วิก ไมกี้
ดีใจที่ได้กลับมาทํางานใช่ไหม
เรายังมีออฟฟิศเก่าคุณรออยู่ข้างหลัง
ถ้าคุณอยากกลับมาร่วมทีมอีกครั้ง
ถึงยังไงคุณก็เป็นคนก่อตั้งที่นี่
อืม
ไมกี้ ช่วยเขายกกล่องหน่อย
แล้วมันเหมือนปาร์ตี้ไอรอนวู้ดทั่วไปหรือว่า...
ไม่รู้สิ นั่นเป็นปาร์ตี้จริงๆ ครั้งแรกของฉัน ตั้งแต่ป.ห้า เพราะงั้น...
น่าจะมั้ง
ทําไมเธอต้องพาไอ้คนไม่เอาไหนมาด้วย
นี่นายโทษเคอร์ติสกับเรื่องที่เกิดขึ้นจริงเหรอ
เขาทำให้เรื่องมันบานปลาย
การจีบแฟนของแฮร์ริสก็คงไม่ช่วยอะไรเหมือนกัน
ก็ถูกของเธอนะ
ฉันหวังว่าหมอนั่นจะไม่ได้แข่งรถชนะ
เขาขับรถเป็นเหรอ
เขาขับรถเป็น
คืนนี้เขาชนะคนที่เก่งที่สุด
งั้นเดาว่านั่นคงทําให้เขา กลายเป็นคนที่เก่งที่สุด จริงไหม
เขาถูกโค่นได้
โดยใครล่ะ
รถคันนี้วิ่งเร็วแค่ไหน
ไม่เร็วเท่าไร
ฉันรู้จักรถที่โค่นเขาได้
นี่เคยเป็นรถพ่อ
วีแปดบล็อกใหญ่ 9.9 ลิตรสั่งทำพิเศษ
805 แรงม้า
ลุงโลแกนบอกว่าเขาไม่เคยแข่งแพ้
บอกแล้วว่าเขาเป็นตํานาน
- มันวิ่งได้ไหม - ไม่
ต้องซ่อมเยอะเลย
ฉันคิดว่าฉันทําได้ ฉันแค่... ฉันไม่มีอะไหล่
ฉันช่วยได้นะ
ฉันหาอะไหล่ที่เธอต้องการให้ได้
จากไหน
ฉันว่านายไม่ควรถามคําถามนั้น
อืม ฉันว่าเราจัดการเองได้
เดี๋ยว นายอยากช่วยฉันซ่อมหรือเปล่า
ขอดูได้ไหมว่าเราจะซ่อมอะไร
นี่มันรังนกชัดๆ
ไม่ดีเลย
มันดูเป็นไปไม่ได้เลย
เยี่ยม
ฉันเอาด้วย
ให้ฉันช่วยไหม
นายถือประแจทำไม
เผื่อเธออยากให้ฉันส่งให้
ขอบใจ มาร์เซล
โอเค
สมมติว่าเราทำให้มันกลับมาวิ่งได้
ใครจะเป็นคนแข่ง
800 แรงม้าเหรอ อย่ามองฉัน
เคอร์ติส
ฉันขี่มอเตอร์ไซค์
เยี่ยม โอเค
อะไร
MOTORHEADS: เดิมพันรถ เดิมพันรัก
เตรียมตัว
ระวัง
ไป
(ในซีซันนี้)
ในโลกนี้มีคนอยู่สองประเภท
คนที่เหยียบเบรกกับคนที่เหยียบคันเร่ง
คําถามที่ต้องถามตัวเองคือเราเป็นคนประเภทไหน
อยู่ให้ห่างเขา เรย์
ถ้านายขุดคุ้ยเรื่องนี้ ระวังจะจบไม่สวย
- ได้ข่าวว่านายจะแข่งกับแฮร์ริส - ไม่คิดว่าฉันจะชนะเหรอ
ฉันคิดว่าเขาจะทำทุกวิถีทางเพื่อไม่ให้นายชนะ
- นายยังไม่พร้อมที่จะแข่งกับใคร - ฉันพร้อมกว่าที่เธอคิด
เธออาจจะอยากดูนี่
มันเกี่ยวกับพ่อฉัน
พวกนายคิดว่าไง
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ